Wees niet bang om te falen. Je hoeft het maar een keer bij het juiste eind te hebben.
Ik kies nooit voor veilig en probeer altijd tegen de stroom in te gaan. Als ik iets bereikt heb, leg ik de lat nog iets hoger. Zo ben ik gekomen waar ik nu ben.
Wie onvervangbaar wil zijn, moet zich blijvend onderscheiden.
De enige wijsheid die echt telt is weten dat je niets weet.
Als piraat bereik je meer dan wanneer je bij de marine gaat.
Het woord crisis wordt in het Chinees met twee karakters geschreven. Het ene staat voor gevaar, het andere voor mogelijkheden.
Krankzinnigheid is keer op keer hetzelfde doen en een ander resultaat verwachten. Als je uit bent op andere resultaten, doe dan niet weer hetzelfde.
Een pessimist ziet in elke kans de moeilijkheden. Een optimist ziet in elke moeilijkheid de kansen.
Een leven zonder dromen is als een tuin zonder bloemen.
Wie geen dromen heeft, heeft evenmin een werkelijkheid.
Dromen worden werkelijkheden voor hen die sterk genoeg zijn om erin te geloven.
Als ik zou willen dat je het begreep, zou ik het beter hebben uitgelegd.
Het enige wat je met liegen bereikt is niet geloofd worden als je de waarheid spreekt.
Als je troebel water met rust laat,wordt het vanzelf helder.
Logica brengt je van A naar B. Verbeelding brengt je overal.
Een mens heeft twee oren en één mond om twee keer zoveel te luisteren dan te praten.
We kunnen een probleem niet oplossen met de denkwijze die het heeft veroorzaakt.
De aarde biedt voldoende om ieders behoefte te bevredigen maar niet ieders hebzucht.
Twee dingen zijn oneindig, het universum, en menselijke domheid. Maar van het universum weet ik het nog niet helemaal zeker.
Wanneer je verdrietig bent, kijk dan opnieuw in je hart en zie dat je huilt om wat je vreugde schonk.
Wie rijk wil zijn, moet niet zijn vermogen vermeerderen maar zijn hebzucht verminderen.
Geef me werk wat bij me past en ik hoef nooit meer te werken.
Het geluk behoort aan hen, die aan zichzelf genoeg hebben.
Het leven van een mens is wat zijn gedachten ervan maken.
De tijd bestaat alleen maar omdat anders alles tegelijk zou gebeuren.